Hi and welcome to this course.
-: Hallo und herzlich willkommen zu diesem Kurs.
My name is Maximilian Schwarzmüller
Mein Name ist Maximilian Schwarzmüller
and I will be your instructor in this course.
und ich werde Sie in diesem Kurs unterrichten.
Now this course is about TypeScript,
In diesem Kurs geht es um TypeScript, ein Super-Set
a super set to JavaScript so a programming language
zu JavaScript, also eine Programmiersprache, die eigentlich
which actually builds up on JavaScript.
auf JavaScript aufbaut.
You could say it takes JavaScript to the next level.
Man könnte sagen, es bringt JavaScript auf die nächste Stufe.
With TypeScript you will see in this course
Mit TypeScript werden Sie in diesem Kurs
you can write less error prone, much better
sehen, dass Sie weniger fehleranfälligen, viel besseren und
and cleaner code
saubereren Code schreiben
and all the use and exciting new features
können und all die neuen und aufregenden Features nutzen
which don't exist like this in JavaScript.
können, die es so in JavaScript nicht gibt.
Now in this course, you will learn TypeScript from scratch
In diesem Kurs werden Sie TypeScript von Grund auf lernen.
you don't need to know anything about TypeScript
Sie müssen nichts über TypeScript wissen, um
to get started.
loszulegen.
Basic JavaScript knowledge absolutely suffices.
Grundlegende JavaScript-Kenntnisse sind absolut ausreichend.
You will learn all the basics of TypeScript
Sie werden alle Grundlagen von TypeScript lernen, wie
how it works, why we use it,
es funktioniert, warum wir es verwenden,
the different advantages it offers
die verschiedenen Vorteile, die es bietet.
We will dive into the core types it provides
Wir werden in die Kerntypen eintauchen, die es bietet, und wir werden
and we will gradually build up knowledge and dive into
allmählich Wissen aufbauen und im Laufe dieses Kurses in mehr
more and more advanced TypeScript features throughout
und fortgeschrittenere TypeScript-Funktionen eintauchen.
Now this course is both a course that focuses on the theory
Dieser Kurs ist sowohl ein Kurs, der sich auf die Theorie konzentriert
and showing a broad variety of features
und eine breite Palette von Funktionen zeigt,
as well as showing all these features
als auch alle diese Funktionen in realen
and action in real projects.
Projekten zeigt.
Therefore in this course, we will have a real project,
Deshalb werden wir in diesem Kurs ein echtes Projekt
we will also have a module where we dive into TypeScript
haben, wir werden auch ein Modul haben, in dem wir in TypeScript
with react, we will also have a module where we dive
mit React eintauchen, wir werden auch ein Modul haben, in dem wir
into TypeScript with node and express
in TypeScript mit Node und Express eintauchen,
so that by the end of this course, you really feel
so dass Sie sich am Ende dieses Kurses wirklich
comfortable using TypeScript in your next projects
wohl fühlen, wenn Sie TypeScript in Ihren nächsten Projekten
and that you know why you would use it
verwenden, und dass Sie wissen, warum Sie
and most importantly how you would apply it
es verwenden und vor allem, wie Sie es auf jedes
to any JavaScript project you are working on
JavaScript-Projekt anwenden, an dem Sie arbeiten, egal,
no matter, by the way, if data is JavaScript in the browser
ob es sich übrigens um JavaScript im Browser mit oder ohne Framework oder auf der Serverseite handelt.
So that's all in the course.
Das ist also alles im Kurs enthalten.
I'm super excited to start this journey together with you
Ich freue mich riesig darauf, diese Reise mit Ihnen gemeinsam zu beginnen,
and with that I would say let's not waste any time
und deshalb sollten wir keine Zeit verlieren und
and let's find out what exactly TypeScript is
herausfinden, was genau TypeScript ist und welche
and which advantages it has to offer
Vorteile es zu bieten hat